تمت ترجمة هذا الفيلم من طرف
محمد (أنترنت الإِخوة) التريعات - عنابة
كانت هذه الأرض من بين أكثر الأراضي خصوبة
للزراعية في البلاد
على الرغم من أنه من الصعب أن نصدق ذلك الآن
لقد مرت سنوات منذ آخر مرة أمطرت هنا
الأخبار سمتها بالكارثة المعزولة
أو بعض الهراء من هذا القبيل
يعني بقية العالم الذين لازالو يعيشون
في حين تركونا هنا لنتدبر أمورنا بأنفسنا
لإمتصاص العنصر الحيوي للحياة
خارج مكان يبدو أن الحياة غادرته
عندما جفت الحقول ونفقت الماشية،
حاول الناس بيعها والذين
لم يتمكنوا من ذلك تركوها ورائهم
استغرق الأمر أشهرًا فقط بالنسبة
لنا لينقلب بعضنا على بعض ،و ، كيف فعلنا
يمكنك معرفة شخص ما طيلة حياتك
لكن الثاني هو أنت ، أو هم ، يشاهدونك كيف تتغير
هناك دائما
حديث عن من يقع عليه اللوم
بعض الناس تلقي باللوم على الحكومة
يعتقد آخرون أن الله فعل هذا بنا
ولكن الحق يقال لقد فعلنا ذلك بأنفسنا
تركنا هذه الأرض خرابًا
* خراب *
هل وجدت شيئًا؟
كلا
هل قاموا بالأمر؟
ليس تمامًا
خبئها في الخلف
(نيد) ، وأجعلها تبدو لطيفة
أوه ، 'لأنه يهتم
تعتقد أنني لا أزال أريد فعل هذا؟ -
فقط إفعل ذلك -
أنا لا أعرف حتى كيفية القيام بذلك
(بيلي) تعال هنا للمساعدة
تعال الى هنا
لماذا تأخذ وقتك؟
هيا إرفع رأسه
إرفع رأسه
ما الأمر، ألا يمكنك أن تنظر إليه؟
هذا هو أخوك
أظهر له بعض الإحترام
أطلقوا عليه النار بعيار 12 من الخلف
وكانت (شيلي) معه
أين هي الأن؟
رحلت
حسنًا ، من الآن فصاعدًا
الجميع يراقب
هذا يعنيك أنت أيضًا (بيلي)
إنتهوا من نعشه وسندفنه في الصباح
حسنًا أكمل وأرِح أخاك
فلتذهب في سلام يا فتى
وسترتاح إلى الأبد
بين المراعي بمشيئة الله
أتريد أن تقول بعض الكلمات؟
كان هناك وقت عندما كان عندي
صرخ وقال: "يا رب لماذا؟"
لماذا أنا؟
لماذا نحن؟
إذا كان هذا ما يريده الرب فليكن ذلك
! (ديوك)
ما هذا؟
لقد وجدت من
قتل ولدك
من ؟
إنه (جيب تيرنر)
إنه الشخص الذي
ضغط على الزناد
!(دوق) (دوق)
أنا لم أثق أبدًا
في هؤلاء الأوباش
ستغادروا غدًا
إرجعوا هنا حين يكون كل (تيرنر) قد مات
هل تفهمونني؟
نعم سيدي
تأكد من أن رصاصة (جيب تيرنر) ستكون من مسدسي
ماذا عن الفتى؟
أتركه
أنا بحاجة له للمراقبة
يجب أن يكون حزينا وحيدًا
أكثر من أي وقت مضى
على الأقل أنت هنا هذه المرة
ما هذا، من المفروض أن نجعل هذذا أفضل؟
- (كايل)؟
! إنزل
هل حصلت عليه؟
من الصعب القول
إصعد على الشاحنة
عندما كنت فتاة صغيرة
إعتدت على الإستلقاء
فوق العشب لساعات
ومشاهدة الغيوم الممطرة تمر
كانوا دائمًا يبدون مشغولين جدًا
كما لو كان لديهم مكان يذهبون إليه
إخواني بالخارج
ليس لدي سوى بضع ساعات حتى أعود
(شيلي) و (جوني) كانوا هنا
قبل يومين والآن إنهم فقط إنمحوا
إختفوا
الناس هنا إما يُمحوا أو يُنسوا
إنهم يعتقدون بأن (تيرنر) هو السبب
إذهبوا للمنزل
!الآن
!أركضوا
ماذا علينا فعله، سوى الجلوس في الجوار
وننتظر أن يموت الجميع هنا؟
لا أستطيع أن أعيش هكذا بعد الآن (كايل)
كم من الوقت على تعرف عائلاتنا ببعضها البعض؟
أردنا فقط الفتاة
أين هي؟
لا أعرف
نحن فقط نخطف الفتيات ونجمعهم
نحن نحاول فقط ان نتدبر أمورنا
لقد أطلقت النار عليه في الظهر ، (جيب)
لقد سال ما يكفي من الدنماء
لقد أطلقت النار عليه في الظهر
على ماذا؟
!لا
وعلى الرغم من أنني أمشي في الوادي
في ظل الموت
أنا لا أخاف أي شر
لأنك أنت معي
هذه الأمور لا تعمل بعد الآن(جيب)
أمضي قدمًا
وأنتهي بالحصول عليه
تفقدوا الممتلكات
أنظر الى هذا
، يمكن أن يشتري لنا عاما كاملا
أو نحصل به على فدان من الأرض
هراء ، هذا صحيح
هذا هو الأخير
شيء أخضر نحن نعمل دائما على هذا المجال
هذا سيخرجنا من هنا
نعم ، حسنًا ، سنحتاجه
يلزمنا أكثر من هذا للخروج من هنا
أنظر إلى هذا ، أنا
أعتقد أن هناك المزيد
كل واحدة من هذه المواقع هنا
هو بمثابة مخبأ بما في ذلك
(مزرعة (تيرنر
وهذه كلها في المزارع
حيث أثر الجفاف عليهم
باستثناء هذا فإنه مختلف
أعتقد أنهم يسرقون
الاشياء من هنا
أعتقد أنه يجب علينا الذهابة إلى هناك
أعثر على أخيك
ودعنا نذهب إلى الداخل
أين هو؟
إنه في المراقبة
ليس عند وصولنا
لقد سمعت شيئًا ما
عند رجوعنا على الطريق
لذلك ذهبت للتحقق منه
لا تكذب علي يا فتى
أين كنت؟
ذهبت لرؤية (كايلا) يا سيدي
تترك مناوبتك
وتبذر الوقود القليل
لقد تركتنا وذهبت
لترى عاهرتك الصغيرة
عاهرة
أمسكوه
لا أعتقد أنك تفهم
ماذا يعني أن تكون حجرًا
إنه ليس مجرد إسم
تحتاج إلى تعلم ذلك
(كايل)
إنزع عنه قميصه
(كايل) ، (كايل)
مهلاً، إهدأ إنه فقط أنا
تبًا لك -
ماذا؟
أنت لم تمسكني
(ما المفترض بي أن أفعل (بيلي
ألم تمسكني؟ -
ما كان يفترض بي أن أفعل؟ -
أنظر يا رجل ، أريد
أن أراقب ظهرك
ولكن عند سحب هراءك
كما فعلت الليلة الماضية
!لا أستطيع مساعدتك
لست بحاجة لمساعدتك
أغلق فمك وأنصت لما أقول
طلب مني (ديوك) أن آتي إليك
هل تعرف ماذا يعني هذا؟
انظر ، أنت تريد الخروج
فهمت
توقف عن التصرف مثل صبي سخيف
وأبدأ كونك رجلاً
لا تضعني في هذا
الوضع مرة أخرى
دعنا نذهب
كل شيء رحل من
هنا ، إنها مهجورة
، لكن هذه هنا
إنها بطاقة الجوكر
"مقاطعة كينت" -
أجل -
كم تبعد
وكم بقي لنا من الوقود
ما يكفي لدراجة واحدة
ما الذي ستفعل لنا؟
انظروا سأذهب
أنت لن تذهب وحدك
لا أحد يذهب وحده
لا نملك ما يكفي من الوقود للوصول هناك
وسنتزود بالوقود في طريق العودة
نعم ،ماذا لو كانت محطة الوقوت جافة؟
شخص ما سيكتشف أننا حصلنا
على الخريطة، لقد انتهى الأمر
من يحتفظ بمزيد من الوقود في الجوار؟
طباخ الميث
أعتقد أنك بحاجة إلى أن نتعلم التحدث
عندما تتحدث مع (بيلي) -
إخرس -
طباخ الميث يحتفظ بالكثير يا سيدي
إنه على حق
إنه يستخدمها لطهي منتجاته
(ريمون)
(ريمون) يمتلكها
أنا لا أحب ذلك ، ولكن
إنه الوضع الذي نحن فيه
حسنًا أحصلوا عليه
دعنا نقوم بالأمر
خذ (بيلي) معك
لنذهب
ستركب مع إخوانك من الآن فصاعدًا
نعم سيدي
إنه نوع من العمل خارج المدينة
إلى أين؟
"مقاطعة كينت"
* ماللذي نذهب لأجله *
أنحن مستعدون؟
* حافظ على تلك العيون
مغلقة ، وأغلق عليها *
أتعتقد أن لدي أي
خيارات بخصوص الخطط؟
لماذا فقط لا تتكلم
بأن لدينا خططنا الخاصة
* لا أريد شيئًا آخر *
* يوم للكسر *
(بيلي) ، أنت لا يجب عليك أن تفعل هذا
عليا أن أفعل هذا ، إتفقنا؟
إنهم يدفعونني لفعل هذا
لا أحد يفعل
أنت من تفعل أي شيء
لماذا لا تفهمي؟
يجب أن تكون مستعدة
خلال بضعة أيام
وسوف أعود هنا
لرؤيتك ،إتفقنا؟
* الظلال الدافئة *
* أتريد أن ترمي بنفسك عليا *
* ماذا تخبيء من أجلي في متجرك *
* عليك أن تُبقي تلك العيون
مغلقة بجواري *
* لا أريد شيئًا آخر *
* يوم للكسر *
أنا آسف إن بدوت لك هكذا
أنا أعلم أنه مضى وقت طويل
نحن فقط نحتاج شيء سريع
ربما يمكنك مساعدة
صديق قديم بالخارج؟
نحن نحاول فقط
أن نتدبر أمورنا ، كما تعلم ، (راي)؟
هذا كل شئ
أنظر لنفسك يا رجل
أنت الملك هنا
مضى وقت طويل ، (كي)
وقت طويل
وقت طويل لعين
والآن أيها اللعين
هل تريد الدخول في اللعبة ، هاه؟
حسنًا
كيف تريد أن تبدأ؟
السلاسل الثمانية
ذيل الثور ، زجاج لوسي؟
لقد حصلنا كل شيء يا رجل
أوه ، لقد حصلنا حتى على هذه
البنادق اللعينة الجميلة
هذه الثغرات ستعطينا بعض الصفعات
لا يا رجل ، فقط الزجاج
فقط الزجاج
حسنا ، لقد عندنا الزجاج
حصلنا على زجاج لعين جيد
لماذا لا تطلق النار عليها؟
أنا أثق بك
أنا لن أعطيها لك ما دمت تثق بي
اللعنه عليك
وكيف ستبيع خردتي
لا تعرف كيف يبدو طعمها
فتى جيد
حسنًا ، فقط الكريستال
هذا هو يا رجل
إنها بنادق لعينة جميلة ، رجل
أأنت متأكد بأنك لست بحاجة لأسلحة
(راي)
عزيزي ،عزيزي ، عزيزي ،عزيزي
أنت رجل جيد
نحن على وفاق ، على وفاق
نحن بخير يا رجل
يا رجل ، لا ، أنت
يجب أن تتحقق من هذا القرف
نحن على وفاق ، يا رجل
فقط الزجاج
حسنًا
بكم تريد أن تبدأ؟
يابن العاهرة أتفكر في الوقت الجميل
عزيزتي ، لماذا
لا تشعلي الموقد ؟
لدينا بعض الطبخ لنفعله
حسنًا
يابن العاهرة أتفكر في الوقت الجميل
هاه هاه؟
مهلاً ، مهلاً ، إنتظر ، إنتظر!
(راي) ،هاي
هاه هاه؟ -
(راي) (راي) -
سوف تموت
إنها لحظة عظيمة
أنزل سلاحك
اللعنة عليك يا رجل، إهدأ
"انها أتت من طريق "كارليتو
"أتعرف طريق "كارليتو
أتعني أنك لم تشاهد أبدًا هذا الفيلم
أنت في عداد المفقودين يا رجل
هذا الفيلم السخيف
غير حياتي يا رجل
(راي)
أنا أبني حياتي على هذا الفيلم
اللعنة، جعل مني رجلاً كما تراني اليوم
اللعنة، صائد الغزلان
تعلم أنك رأيت صائد الغزلان
هل رأيت صائد الغزلان؟
هيا، أيها السخيف الصغير
اللعنة، هل رأيت صائد الغزلان؟
صائد الغزلان اللعين، أتريدنا أن نلعب هاه؟
هناك مثل ، إثنان أو ثلاثة
رصاصات هنا ، في الأعلى
راي) ، نحن على وفاق ، يا رجل)
(نحن على وفاق ، (راي
هيا دعنا نفعل ذلك
راي) ، لن نلعب)
نحن لن نلعب أي
أوه لا تكن هكذا سخيف شاذ
راي) ، ضعها جانبًا) -
لدينا البعض -
مرح سخيف هنا
ضع السلاح أرضًا
!هيا -
يجب أن نخرج من هنا -
راي) ضع سلاحك)
ضع سلاحك
حسنًا حسنًا حسنًا -
سأذهب أولاً ، مستعد؟
ها نحن ذا
!اللعنة
، حسنًا ، إسمع
فليتنفس الجميع
أنت ستبقى هنا
سأذهب للجوار للحصول عليها
!فليهدأ الجميع
هل رأيت هذا القرف؟ -
هل رأيته؟
!أحصل على الوقود، أحصل على الوقود
!اخرس ، اخرس ، اخرس -
(لا تقل لي إخرس (كايل
لنحصل على الوقود
ولنغادر المكان
!بيلي) ، دعنا نذهب)
تذكر هذا الوقت
الذي أخذنا الصيد؟
هذا الشيء سقط إلى الأسفل وأنقلب
هو ينظف الشجرة
لقد كان متورطًا جدًا
هل كان مجرد إستلقاء هناك
،  لا تقف هناك فقط
!اطلق النار على الوغد
أنت تعرف ما افتقد؟
"منزل "بحيرة كلش
"لقد جفت "بحيرة كلش
أجل، أعلم ذلك
لم تكن دائمًا هكذا
كان لـ(ديوك) بندقية وينشستر القديم هذه
التي تركنا نطلق النار منها
هكذا تعلمت إطلاق النار ببندقية
كل ما عليك فقط
هو ضبط الزناد مرة واحدة
افتقد تلك البندقية
هذا يجب أن يكون جيدًا
مهلا
أنا أعلم أنك حصلت على
نهاية قصيرة منه
لكنه لم يكن دائمًا هكذا
وعندما توقف المطر عن السقوط
وغادر جميع المزارعين الآخرين
والذين لم يتخلوا عن أطفالهم
وزوجاتهم عندما رأوا ذلك
لم يستطيعوا البيع ومكثوا هنا
وكانوا يعرقون وينزفون لأجل عائلاتهم
هناك ما يمكن أن يقال عن ذلك
!حسنًا -
يمكنك الحصول على تعبئة
من الأيام الخوالي همم؟
أنا لا أعرف بالنسبة لك
ولكن أنا أفكر في الغد
حسنًا؟
لقد سئمت من قصص ماضيك المقرفة
باركر) أبقي عينك مفتوحة)
حسنًا هذا هو المكان
بيلي) إنزع خوذتك)
تمركز هنا وراقبنا
مهما حدث
عليك البقاء عند هذا الباب
أين هو المال اللعين؟
كايل) ما كل هذا القرف يا رجل؟)
أين هو المال؟
- لا يوجد أحد هنا
أين هو المال يا رجل هل تسمعني؟ -
مهلاً أنظر  إليا
أين هو المال اللعين؟
أين هو المال يا رجل؟ -
أتسمعني، أين هو المال اللعين؟
هل تتكلم الإنجليزية أين المال اللعين؟
هيا يا رجل
هيا أين المال؟
أين هو المال اللعين؟
دعنا نذهب ،دعنا نذهبن دعنا نذهب ،هيا
ما هذا الهراء؟
أين هو المال السخيف؟
أنزلوا البنادق وغادروا المتجر الآن
اللعنة على هذا
ضع خوذتك اللعينة
اللعنة
(طريق الذهاب (نيد
الآن سوف يخبرنا
يجب أن تكون هنا
أين هي؟
ماذا تفعل؟
نرجع هنا
حصلت على شيء هنا
ماذا ما هو؟
أنا لا أعرف لا أعرف ما أبحث عنه
مسدس
اللعنة
ماذا نفعل الان؟
يا رفاق يجب أن نخرج من هنا
شخص ما بالتأكيد سمع ذلك
يلا اللعنة
إنها هي
يجب أن تكون هناك غرفة أخرى
إبحث عن الباب
إبحث عن باب آخر
لقد وجدت الباب
أحتاج إلى مفتاح
نحن بحاجة إلى مفتاح
إنتظر
اللعنة
حصلت على المفتاح
إفسح الطريق، إفسح الطريق
هل هم هناك؟
(أنا لا أحب هذا (كايل
يا إلهي
هذه هي القذارة يا رجل
أخرجوهم من هنا
!مال
أنظر إلى كل هذه الأموال يا رجل
أنظر إلى هذا
بهدوء، لقد أمسكتك
سنخرجكم من هنا إتفقنا؟
أكانت هناك فتاة هنا؟
لديها شعر أشقر ، تقريبًا
في عمركِ ، هل رأيتها؟
!هيا بنا نذهب
إملء الحقيبة ودعنا نرحل
يا رفاق علينا المغادرة الآن
شخص ما هنا لنغادر، لنغادر
كيس لكل واحد ولنرحل هيا لنذهب
أمسك هذا القرف يا رجل
!لنذهب لنذهب -
تعال ،تعال
هيا ،هيا ،هيا، هيا
!اللعنة
بيلي) أصيب)
اللعنة
هيا، هيا سأحصل عليه
خذ المال
حصلت عليه ،هيا
نيد) ساعدني)
نيد) ساعدني رجاءًا)
(نيد) إنتظر (نيد)
(نيد)
إنتزع منه الاموال
سوف نعود إليه
أين (بيلي) اللعين؟
لم ينجو
ماذا تعني بلم ينجو
ماذا نفعل يا رجل؟
لا يمكننا تركه، يجب أن نفعل شيئًا
من فضلك من فضلك
لا
اللعنة
أوه يا إلهي
لنذهب،لنذهب
هل أنت هناك؟
ما هذا؟
نحن عائدون الآن
أين هم؟
أخبرني أين ذهبوا؟
توجد به علامة مزرعة الحجر
إتصل بـ (لانق)
شخص ما ضرب مخبأً آخر
بحوزتنا أحدهم
وماذا عن الفتيات؟
رحلن
عثروا على خريطة من المسلخ
أعتقد أنهم  نفس الأشخاص
تخلص منهم
أدفنهم تحت خطوط الكهرباء
أشخاص سرقوا أموالنا
لقد أتوا من مزرعة الحجر
ماذا تفعل يا رجل؟
مهلاً ، يجب أن نستمر
إلى أين ، هاه؟
لن نتمكن من الخروج
إنه الطريق الوحيد هنا
(وهم يمتلكونها ، (نيد
أنظر إليا
يجب أن نبقى منخفضين
يجب أن نتخلص من هذه الدراجات
يجب أن نحصل على بعض الذخيرة
حسنًا
(باركر)
!ممم
!الآن ، هذا همبرغر
متى آخر مرة
كان لديك همبرجر يا رجل؟
أنت لم تلمس طعامك؟
بربك يا رجل ، لقد فعلناها
لقد نجحنا
حقًا
هل فقدت عقلك؟
هذا ليس وقت الإحتفال اللعين
هل تمزح معي؟
هل تعتقد أن هذا قد إنتهى ، هاه؟
تعتقد أنك فقط
ستأكل هذه الوجبة
وترقص رقصة الفالس هنا
هؤلاء الناس قدموا من أجلنا
(باركر) مات، و (بيلي) قد مات
مفهوم؟
حسنًا ، هذا ليس عليا
هذا عليك
أنت من طالب
"بالذهاب إلى "كنت
"ها قد ذهبنا إلى "كنت
ماذا تعتقد أنه
سيحدث يا رجل؟
أكنت نظن فقط أننا سندخل ونخرج
ما مشكلتك؟
هناك ذنب قليل عليك؟
!ممم،مممم
أين هم؟
لا يمكنني أخذك إلى
المستشفى لأسباب واضحة
أنت محظوظ ، رغم ذلك
كانت نظيفة ، في الداخل والخارج
(أنا (دان
أنا لست هنا لقتلك يا فتى
ولو أردت قتلك لفعلت
أو تركت صديقيك لينهوا الأمر
أنا أريد الذهاب
تمهل،لا يمكنك الذهاب لأي مكان هكذا
أحتاج لهاتف
حسنًا ، يوجد
هاتف هناك فقط
لكن عليك السير ببطء
وإلا فتحت جرحك
أرجوك رد
توجه إلى الصحراء
عند علامة 201 ميل
هناك 3 جثث
والقبور حفرت فعلاً
الآن ، هناك شاحنة و
المفاتيح فيها
نظفها
لك ذلك
نعم؟
سأحتاج إلى أشرطة الأمان
ماهو الرقم؟
حسنًا ، سوف أختار ذلك بعد قليل
حسنًا تلقيت ذلك
عليا الذهاب
أنا أقدر كل ما قمت به
ولكن يجب أن أخرج من هنا
أنا لا أعرف أي نوع من
المشاكل تظن أنك فيها
هذا لم ينتهي بالنسبة لك
بعد جميع من عرفتهم سوف يبحثون عنك
الطريقة الوحيدة بالنسبة لي لمساعدتك
هي أن تخبرني بما حدث
حسنًا، أصغي لنفسك
مهلاً
إنتظر
أنا أعرف أن طفلاً مثلك
لا يعلم مقدار الورطة التي هو فيها
نحن لا نختار
عائلتنا ، هل نفعل؟
إخوة؟
ثلاثة
إثنان
والإثنان الآخران تركاك
نعم
(لا يمكنني الحصول على رد من (دوق
هل عندك فكرة أين هم؟
لا
أوه ،حسنًا
(نيد)
لطالما أردت القيام بهذا
إذا كنت ستتصرف مثل الأحمق
وتلفت الانتباه
سوف تقتل نفسك
لا يمكنك أن تخبرني
(ماذا أفعل بعد الآن ، (كايل
نحن لم نعد في المزرعة بعد الآن
أتفهمني؟
أنا سأتخلي عن دراجتي و
سأدفن أموالي
لذلك لدي شيء أبادل به حياتي
أنصحك بفعل المِثل
أوه ،كدت أن أنسى
أعتقد أن هذا لك
إذًا، كم كان لديك؟
آه ، أنا لا أعرف ، أنا
كنت مجرد مراقب بالخارج
دعنا نخرج من هنا
أنا سآخذك عندي
هل أنت جائع؟
لابد لي من وقفةٍ سريعة
وبعدها يمكننا أخذ شيءٍ ما
،عليك أن تتأكد من أنك تراقب جيدٌا
وإلا سيكون كلانا ميت
لا أرجوك ،أرجوك
أرجوك
أنظري إليا
أعطهم لي
لا أعرف
أنا لا أعرف أين هم
لا أعلم
إذا كنتِ تكذبين سأقتلك
إذا قاومتي سأقتلكِ
إذا حاولتي الهرب
سأقتلكِ
أنا لا أكذب
كان من المفترض أن يعودوا
لكنهم لم يفعلوا
إنهم لم يعودوا أبدًا، أقسم على بذلك
أنا أقسم
ربما سوف يعودون من أجلكِ
لا
أنا لا أعبث مع الدراجات
ماذا تريد؟
مثيرة ، أليس كذلك؟
هل هي
سريعة كما تبدو؟
لا أستطيع ان اقول لك كيف
أمضينا أوقاتًا ومرحنا كثيرًا
من أين تحصل على قطعة
كهذه في هذه المدينة ، هاه؟
أنا أوصي
شاحنة تتوقف على 9
أين ذلك؟
حوالي 20 دقيقة من هنا
المخرج الثاني على اليمين
إرجع على طريق الدخول
حسنا ماذا تعتقد؟
هل تريدها؟
سوف آخذها
أنت دائمًا تأكل
هنا مع الغربان؟
لا، إنها أول مرة
أنا لا أعرف كم
حرارتك لذا أنا أنتظر
لمعرفة ما إذا كان سيظهر شخص ما
قبل أن نذهب
من المنطقي
إذن ماذا تفعل؟
أنا بين وظيفتين
هل لك أسرة؟
لازوجة، لا أولاد
ماذا عنك؟
هل عندك فتاة؟
تلك التي إتصلت بها ، أليس كذلك؟
لا يهم ، أنا أفهم ذلك
(كايلا)
(إسمها (كايلا
إنه إسم جميل
هل هي جميلة؟
هي جميلة
هل هذا حب ما أنت فيه أم شيء ما؟
بربك ، أنت مجرد طفل
هل هذا يحدث فرقًا؟
هل تموت من أجلها؟
نعم
إنها كل شيء
تعتقد أنك تستطيع
أن تساعدني في العثور على إخوتي؟
على حسب الظروف
تركوني للموت
بالطريقة التي رأيتها كان
بإمكانهم أيضًا إطلاق النار عليا
ليس من أجلهم ،فأريد العودة لأجلها
أنظر ، أنا لا أعرف
كم أخذوا
لكنني أعلم أنه يجب أن يكون الكثير
ساعدني في العثور عليهم و هو لك
لك هذا يا فتى
تعالين
!أخرجن ، أخرجن ، هيا تحركن
كايلا)؟)
!(كايلا)
!هاي ،هاي ،هاي
(كايلا)
شاهد هذا يارجل
!(ماهذا بحق الجحيم ، (نيد -
!أنظر إلى جالبة الإثارة -
ما هذا يا رجل؟
لقد قلت بأن نتخلى عن
الدرجات ، لقد تخليت عن دراجتي
الجحيم قادم إلينا
وربما سيأخذنا
قطعة صغيرة من الجنة
قبل أن نغادر ، صحيح؟
(نيد) ، أخرج من
هنا مع هذا الشيء
أنت فقط تريد أن تموت ، هذا ما في الأمر؟
أنت تتجول في الجوار
بسيارة كامارو زرقاء؟
أنت أخي
لكنني لن أذهب
هل أتركك تقتلني أيها السخيف
هل هذا ما تفعله، أنت تُدير
ظهرك  لعائلتك؟
عائلة؟
أنظر حولك يا رجل
أنا هو العائلة الوحيدة التي بقيت لك
إصعد
فقط أخرج من هنا
(مع هذا الشيء ، (نيد
أراك في الجوار يا أخي
تفضل بالدخول
هل تمانع إذا أستحممت؟
نعم بالطبع، إنه هناك
أوه ، دعني أحضر لك بعض الملابس
نعم ، هذا ما ينبغي
فعله ، ها أنت ذا
شكرًا
نعم ، لقد شاهدت ذلك للتو
حسنًا ، حصلت عليه ، طريق رقم 9
يجب أن أنجز بعض
الأمور ، سأكون في الخارج لبعض الوقت
فقط ضع نفسك
في المنزل ، إتفقنا؟
حسنًا شكرًا
هنا
الأب لم يعرف أي شيء
لقد قتلناه
والفتاة؟
أمسكنا بها عندما
ذهبنا للبحث عنهم
سوف يأتي للبحث عنها
هل هي هنا؟
نعم ، في المطعم -
حسنًا ، سأجدهم من أجلك
ولكن أريد النصف مسبقًا
مثل الوظيفة الأخيرة
لا ،قم بالعمل أولاً وسأدفع لك
لا إتفاق
تعتقد أنك آمن بسبب أخذك لسلاحي اللعين؟
سوف أقتلك بيديا العاريتين
خذ
أيمكنني مساعدتك؟
هذه "وينشستر" ، أليس كذلك؟
نعم وماذا بشأنها؟
ماذا تفعل؟ -
أخرج من السيارة الآن -
! ،ماذا ، مهلاً ، مهلاً مهلاً -
!أخرج -
!إهدأ ، إهدأ -
!إذهب -
أنزل سلاحك يا رجل
إذهب
فقط خذها وأرحل،خذها أيها الحقير
هيا
شيلي)؟)
(شيلي)
(نيد)
نيد) أرجوك)
من فضلك ، أحتاج إلى
!مساعدتك للخروج من هنا
كايلا) هنا ،لقد رأيتها)
هنا الليلة الماضية
بحوزتهم هنا رفقة إثنان آخرين
(لقد قتلوا (جوني
أمامي
إخرسي
!وأخذوني هنا -
!إخرسي -
تعال وأجلس
!عليك أن تتحدث معي
ما الذي تفعله هنا؟
!أتركني
!تحدث معي -
!شش ، شش ، سش
أخرسي
أخرسي،أخرسي
!إخرسي او ستؤدي إلى قتل كلانا
إخرس
،إخرس ،إخرس
هذا الطريق، هذا الطريق
أسكت تلك العاهرة
أو سأسكتها أنا
مرحبًا ، كيف حالك؟
هل أساعدك؟
(بيلي)
!(مهلاً ، مهلاً ، (بيلي
!أعطني البندقية
ماذا تفعل؟ -
!اعطني البندقية -
!هاي
أين هو؟
أين (نيد)؟
ماذا؟
أين هو؟
لا أعلم أين هو
لقد رحل
لقد تركتني
!(لقد تركتني ، (كايل
بيلي) ، إسمعني الآن)
قال لي (نيد) بأنك ميت -
!هذا هراء -
لا تستخف بي كأنك بريء
أين هو؟
بيلي) ، أقسم أن هو)
من أخبرني أنك ميت
قال بأنه أُطلق عليك النار وقُتِلت
أقسم بالله أنني لم أعرف
أنا آسف
مهلاً، مهلاً إسمعني
لا بأس ، نحن هنا
نحن هنا الآن ، إتفقنا؟
كلانا هنا
لقد أطلقوا النار على (باركر) لقد مات
لا أستطيع إنتظار
(كايلا) ،يا (كايل)
لا أستطيع التواصل
مع (دوق) أيضًا
علينا إستعادة الأموال ، أليس كذلك؟
علينا إستعادتها ، أليس كذلك؟
إستمع لي ، لقد دفنت المال
لقد دفنته في العلامة 216
يمكننا إستخدامها إذا
إستطعنا التجارة بها
ويمكننا الخروج من هنا
سوف أخرجك من هنا
وأعيدك للمنزل
أعدك بذلك ، إتفقنا؟
أنا أعدك
أخي ، يجب أن نذهب
بيلي) ، ها قد عدت مرة أخرى)
تبدو رائعًا
!تركتني
!لقد تركتني
يكفي، دعه وشأنه
توقفا كلاكما
أوه ، حسنًا ، هل ستضربني؟
!توقف عن هذا
(علينا إستعادة الأموال (نيد
علينا إستعادتهم
أنا و(بيلي) سنخرج من هنا
أنت إفعل ما تريد ، ولكن
نحن بصدد الخروج من هنا
!ممم،ممم
أنت فقط ستتركني
(إفعل ما تريد ، (نيد
لا ، أنا أفعل ما أريد الآن
!الآن أنا أفعل ما أريد
مفهوم؟
إليك ما سيحدث
سوف نأخذ المال و
نخرج من هنا
حسنًا ، نحن فقط ثلاثة
عائلة واحدة كبيرة فقط
أنا سأستعيدها -
(أنا سآخذ (بيلي
لا تتحرك ، إياك -
لا تتحرك
(أنا سآخذ (بيلي
توقف عن الحركة يا رجل
توقف عن التحرك الآن
(أنا سآخذ (بيلي
وسنعود إلى الديار
(إتفقنا، أنا سآخذ (بيلي
لا بأس ، لا تفعل هذا
لا ، هذا ليس مقبولاً
(سوف آخذ (بيلي -
أبتعد عنه -
(تلك البندقية ، (كايل
نحن ذاهبون إلى المنزل ، هذا كل شيء -
راقب يديك
(سوف آخذ (بيلي -
!لا -
!لا ،لا ،لا
نحن سنذهب الآن
إقرع على الباب
سنأخذ الفتاة
من فضلك ، لا تؤذيني
!من فضلك ، لا تؤذيني
لا بأس ، لا بأس -
إهدئي، أنا لن أؤذيك
ركوب مريح أليس كذلك؟
إسمع ، ما حدث مع
(كايل) كان حادثًا ، (بيلي)
إتفقنا؟
لقد أطلقت النار إتجاه
(قلبه ، (نيد
(بحوزتهم (كايلا) ، (بيلي
فقط خذني إلى الأموال و
سوف آخذك إليها ، إتفقنا؟
إتفقنا؟
هناك سيارة في الخارج
أريدكِ أن تأخذيها
أنتِ ستخرجين
عبر الطريق السريع القديم
عندما تتجاوزي
خطوط الكهرباء أنت
ستأخذين الطريق الترابي
وأستمري في الطريق الترابي
حتى نهايته
هناك منزل زراعي
أريدك أن تخبئي
السيارة فيه وتنتظري
ولا تتوقفي
لأي شخص ، إتفقنا؟
هيا إذهبي
لا وقت لإضاعته
حسنًا ، دعنا نذهب للحصول على أموالنا
(أنا آسف (دان
كان عليا التحدث
لا
أين هم؟
أنهم تقريبًا هنا ، حسنًا؟
قال لي بأنهم هنا ، حسنًا؟
هيا ،هيا
سنحصل على هذا المال
سنعثر على
حياة جديدة ، أنا وأنت
سيكون كل شيء على ما يرام
(سيكون كل شيء على ما يرام (بيلي
سيكون كل شيء بخير
هل وجدتهم؟
،نعم نعم -
!إنهم هنا
أرني إياهم
حسنًا
أرني
أرني الآن
(وداعًا ، (نيد
لقد فزت
رجل وفي إشتغل عندي لأعوام
لم يرى وجهي من قبل
وها أنت ذا
ما تقول في هذا؟
لقد وجدت الإخوة
عندما أحترم شخص ما
ليس كصديق أو عائلة
لقد رأى وجهي هذا يعني
أن واحدًا منا إقترب من نهايته
أين هي أموالي؟
الفتى ليس هنا
أين هو المال؟
كان بالضبط هنا
أعتقد أن الفتى أخذه
مهلاً، توقف لحظة
سوف يعود قريباً
ربما فقط لم يرغب في
البقاء هنا مع المال وحده
كن متأكدً، أنا لا أكذب
أعتقد أنك تقول الحقيقة
أنا فقط لا أهتم بعد الآن
كايلا) بحوزتي)
ماذا؟
لقد حصلت عليها، وهي في مكان آمن
تريد إخوانك؟
أنا فعلت ما في وسعي
حسنًا، تعال هيا نذهب، هيا نذهب
حسنًا ، على رِسلك يا فتى
إهدأ يا فتى
أنت تعمل لصالحهم
هل يبدو لك أنني أعمل لصالحهم
أنا أعمل لنفسي
حسنًا ، ماذا إذًا ، أنت
تريد مساعدتي ، إذن؟
نساعد بعضنا
كيف أصدق ذلك؟
هل لديك خيار؟
هناك
إضغط على بوق السيارة
إضغط مرة أخرى
!(كايلا)
تمت ترجمة هذا الفيلم من طرف
محمد (أنترنت الإخوة) التريعات عنابة
نعتذر عن أي خطأ وارد في الترجمة